Utilizaremos photoshop para dibujar pero se puede 
hacer en papel o cualquier programa con pinceles

la silueta es lo que mas importa en esta etapa.

Para empezar a entender a los personaje
Haremos muchod dibujos perqueños , para practicar.

Importante, que podamos diferenciar cada uno 
de los personajes dibujados solamente por la forma
esto hara que cada uno tenga una figura con personalidad

Fijarse mucho en la postura del personaje 

una de las cosas mas importante es dibujar con velocidad en esta face
sin formas concretas y figuras que tansmitan sentimientos 
ejemplo: el triangulo puede transmitir desconfianza u ostilidad,
muchos villanos se basan en el triangulo.

tenemos que permitirnos explorar los dibujo, experimentar con
todas las formas que se te ocurran.

despues de tener muchas figuras volvemos al principio y empesamos
a detallar las figuras dandoles otro valor, añadiendo elementos 
iconicos que se puedan reconocer a grandes distancias,
confiar en nuestro instinto y referencias, es importante 
que te guste lo que estas haciendo,

De tu hoja de dibujos, utiliza los que mas te gustaron para la siguiente face

