Esta face es un poco mas demandante que la anterior

Debemos utilizar mas de un personaje en esta face

hacemos a el primer personaje elejido un poco mas grande
y en una capa, ponemos la capa del personaje en el fondo
cambiamos la opacidad de la capa y empesamos a dibujar 
en la capa nueva encima del personaje, 
utilizando nuestras referencias para el dibujo,
podemos utilizar cualquier cosa de referencia, imagenes
objetos o figuras reales, animales. 

Para empezar a dibujar es muy recomendable utilizar 
figuras geometricas, por ejmplo una esfera para el craneo,
una piramide o triangulo par la madibula...
no importa seguir a la perfeccion el Thumbnails 
despues de todo es solo una gia.
Tenemos que seguir las proporciones, cuantas cabesas de altura,
para personajes realistas adultos unas 7 cabesas de altura

debe de haber una gran mejora de la primera face a la segunda
puede perder un poco de personalidad o carisma entre las faces